Repository: postgis/postgis
Catalog: doc/po/*/release_notes.xml.po
Languages: ja

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3062"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3062">#3062</ulink></ulink>, Allow passing M factor to ST_Scale (Sandro Santilli / Boundless)
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3062"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3062">#3062</ulink></ulink>, Allow passing M factor to ST_ScaleにM値に対する乗数を渡せるようになりました (Sandro Santilliさん / Boundless)

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3139"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3139">#3139</ulink></ulink>, ST_BoundingDiagonal (Sandro Santilli / Boundless)
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3139"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3139">#3139</ulink></ulink>, ST_BoundingDiagonal (Sandro Santilliさん / Boundless)

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3129"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3129">#3129</ulink></ulink>, ST_IsValidTrajectory (Sandro Santilli / Boundless)
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3129"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3129">#3129</ulink></ulink>, ST_IsValidTrajectory (Sandro Santilliさん / Boundless)

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3128"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3128">#3128</ulink></ulink>, ST_ClosestPointOfApproach (Sandro Santilli / Boundless)
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3128"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3128">#3128</ulink></ulink>, ST_ClosestPointOfApproach (Sandro Santilliさん / Boundless)

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3152"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3152">#3152</ulink></ulink>, ST_DistanceCPA (Sandro Santilli / Boundless)
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3152"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3152">#3152</ulink></ulink>, ST_DistanceCPA (Sandro Santilliさん / Boundless)

source: Canonical output for index key types
ja: インデックスキーの型の正準な出力

source: ST_SwapOrdinates (Sandro Santilli / Boundless)
ja: ST_SwapOrdinates (Sandro Santilliさん / Boundless)

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2918"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2918">#2918</ulink></ulink>, Use GeographicLib functions for geodetics (Mike Toews)
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2918"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2918">#2918</ulink></ulink>, 測地線についてGeographicLib関数を使うようにしました (Mike Toewsさん)

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3074"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3074">#3074</ulink></ulink>, ST_Subdivide to break up large geometry (Paul Ramsey / CartoDB)
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3074"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3074">#3074</ulink></ulink>, 大きなジオメトリを分解するST_Subdivide (Paul Ramseyさん / CartoDB)

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3040"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3040">#3040</ulink></ulink>, KNN GiST index based centroid (&lt;&lt;-&gt;&gt;) n-D distance operators (Sandro Santilli / Boundless)
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3040"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3040">#3040</ulink></ulink>, 重心に基づくKNN GiSTインデックス (&lt;&lt;-&gt;&gt;) n次元距離演算子 (Sandro Santilliさん / Boundless)

source: Interruptibility API for liblwgeom (Sandro Santilli / CartoDB)
ja: liblwgeomの相互運用性API (Sandro Santilliさん / CartoDB)

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2939"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2939">#2939</ulink></ulink>, ST_ClipByBox2D (Sandro Santilli / CartoDB)
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2939"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2939">#2939</ulink></ulink>, ST_ClipByBox2D (Sandro Santilliさん / CartoDB)

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2247"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2247">#2247</ulink></ulink>, ST_Retile and ST_CreateOverview: in-db raster overviews creation (Sandro Santilli / Vizzuality)
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2247"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2247">#2247</ulink></ulink>, ST_Retile, ST_CreateOverview: データベース内ラスタのオーバビューの生成 (Sandro Santilliさん / Vizzuality)

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/899"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/899">#899</ulink></ulink>, -m shp2pgsql attribute names mapping -m switch (Regina Obe / Sandro Santilli)
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/899"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/899">#899</ulink></ulink>, shp2pgsqlの属性名マッピングを行う-mスイッチ (Regina Obeさん / Sandro Santilliさん)

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1678"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1678">#1678</ulink></ulink>, Added GUC postgis.gdal_datapath to specify GDAL config variable GDAL_DATA
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1678"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1678">#1678</ulink></ulink>, GDALコンフィギュレーション変数GDAL_DATAを指定するGUC postgis.gdal_datapathを追加

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2843"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2843">#2843</ulink></ulink>, Support reprojection on raster import (Sandro Santilli / Vizzuality)
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2843"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2843">#2843</ulink></ulink>, ラスタ入力での投影変換に対応 (Sandro Santilliさん / Vizzuality)

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2349"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2349">#2349</ulink></ulink>, Support for encoded_polyline input/output (Kashif Rasul)
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2349"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2349">#2349</ulink></ulink>, Support for encoded_polyline入出力の対応 (Kashif Rasulさん)

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2159"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2159">#2159</ulink></ulink>, report libjson version from postgis_full_version()
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2159"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2159">#2159</ulink></ulink>, postgis_full_version()からのlibjsonの版の報告

source: Add postgis_noop(raster)
ja: postgis_noop(raster)追加

source: Added missing variants of ST_TPI(), ST_TRI() and ST_Roughness()
ja: ST_TPI(), ST_TRI(), ST_Roughness()の存在しない形式を追加

source: Added GUC postgis.gdal_enabled_drivers to specify GDAL config variable GDAL_SKIP
ja: GDALコンフィギュレーション変数GDAL_SKIPを指定するGUC postgis.gdal_enabled_driversの追加

source: Added GUC postgis.enable_outdb_rasters to enable access to rasters with out-db bands
ja: データベース外バンドへのアクセスを有効にするGUC postgis.enable_outdb_rastersを追加

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2387"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2387">#2387</ulink></ulink>, address_standardizer extension as part of PostGIS (Stephen Woodbridge / imaptools.com, Walter Sinclair, Regina Obe)
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2387"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2387">#2387</ulink></ulink>, PostGISの一部としてのaddress_standardizerエクステンション (Stephen Woodbridgeさん / imaptools.com, Walter Sinclairさん, Regina Obeさん)

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2816"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2816">#2816</ulink></ulink>, address_standardizer_data_us extension provides reference lex,gaz,rules for address_standardizer (Stephen Woodbridge / imaptools.com, Walter Sinclair, Regina Obe)
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2816"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2816">#2816</ulink></ulink>, address_standardizerの参考となるlexテーブル, gazテーブル, 規則テーブルを提供するaddress_standardizer_data_usエクステンション (Stephen Woodbridgeさん / imaptools.com, Walter Sinclairさん, Regina Obeさん)

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2341"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2341">#2341</ulink></ulink>, New mask parameter for ST_MapAlgebra
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2341"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2341">#2341</ulink></ulink>, ST_MapAlgebraの新しいマスクパラメータ

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2397"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2397">#2397</ulink></ulink>, read encoding info automatically in shapefile loader
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2397"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2397">#2397</ulink></ulink>, シェープファイルローダのエンコーディングの自動読み取り

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2632"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2632">#2632</ulink></ulink>, ST_AsGML() support for curved features
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2632"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2632">#2632</ulink></ulink>, ST_AsGML()が曲線地物に対応するようになりました

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2652"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2652">#2652</ulink></ulink>, Add --upgrade-path switch to run_test.pl
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2652"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2652">#2652</ulink></ulink>, run_test.plに--upgrade-pathスイッチを追加

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2754"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2754">#2754</ulink></ulink>, sfcgal wrapped as an extension
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2754"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2754">#2754</ulink></ulink>, エクステンションとしてのSFCGALラッパー

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2227"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2227">#2227</ulink></ulink>, Simplification with Visvalingam-Whyatt algorithm ST_SimplifyVW, ST_SetEffectiveArea (Nicklas Avén)
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2227"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2227">#2227</ulink></ulink>, Visvalingam-Whyattアルゴリズムによる簡略化ST_SimplifyVW, ST_SetEffectiveArea (Nicklas Avénさん)

source: Functions to encode and decode TWKB ST_AsTWKB, ST_GeomFromTWKB (Paul Ramsey / Nicklas Avén / CartoDB)
ja: TWKBエンコード関数とデコード関数 ST_AsTWKB, ST_GeomFromTWKB (Paul Ramseyさん / Nicklas Avénさん / CartoDB)

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3223"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3223">#3223</ulink></ulink>, Add memcmp short-circuit to ST_Equals (Daniel Baston)
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3223"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3223">#3223</ulink></ulink>, ST_Equalsへの簡略版memcmpの追加 (Daniel Bastonさん)

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3227"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3227">#3227</ulink></ulink>, Tiger geocoder upgraded to support Tiger 2015 census
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3227"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3227">#3227</ulink></ulink>, Tiger 2015センサス対応のためのTigerジオコーダのアップグレード

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2278"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2278">#2278</ulink></ulink>, Make liblwgeom compatible between minor releases
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2278"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2278">#2278</ulink></ulink>, マイナーリリース間のliblwgeomの互換性確保

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/897"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/897">#897</ulink></ulink>, ST_AsX3D support for GeoCoordinates and systems "GD" "WE" ability to flip x/y axis (use option = 2, 3)
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/897"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/897">#897</ulink></ulink>, ST_AsX3DがGeoCodinates要素に対応し、"GD" "WE"とx/y軸反転とに対応しました (optionsに2, 3を使用)

source: ST_Split: allow splitting lines by multilines, multipoints and (multi)polygon boundaries
ja: ST_Split: マルチライン、マルチポイント、(マルチ)ポリゴンの境界によるライン分割を可能にしました

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3070"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3070">#3070</ulink></ulink>, Simplify geometry type constraint
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3070"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3070">#3070</ulink></ulink>, ジオメトリタイプ制約の簡略化

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2839"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2839">#2839</ulink></ulink>, Implement selectivity estimator for functional indexes, speeding up spatial queries on raster tables. (Sandro Santilli / Vizzuality)
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2839"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2839">#2839</ulink></ulink>, 関数インデックスへの選択度見積りの実装、ラスタテーブルでの空間クエリの速度向上。 (Sandro Santilliさん / Vizzuality)

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2361"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2361">#2361</ulink></ulink>, Added spatial_index column to raster_columns view
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2361"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2361">#2361</ulink></ulink>, raster_columnsビューへのspatial_indexカラムの追加

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2390"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2390">#2390</ulink></ulink>, Testsuite for pgsql2shp
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2390"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2390">#2390</ulink></ulink>, pgsql2shpのテストスイート

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2527"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2527">#2527</ulink></ulink>, Added -k flag to raster2pgsql to skip checking that band is NODATA
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2527"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2527">#2527</ulink></ulink>, raster2pgsqlへの、バンドのNODATAの有無のチェックを行わない-kフラグの追加

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2616"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2616">#2616</ulink></ulink>, Reduce text casts during topology building and export
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2616"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2616">#2616</ulink></ulink>, トポロジの構築とエクスポートでのテキストへのキャストを低減

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2717"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2717">#2717</ulink></ulink>, support startpoint, endpoint, pointn, numpoints for compoundcurve
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2717"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2717">#2717</ulink></ulink>, 複合曲線がstartpoint, endpoint, pointn, numpointsに対応しました

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2747"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2747">#2747</ulink></ulink>, Add support for GDAL 2.0
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2747"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2747">#2747</ulink></ulink>, GDAL 2.0対応への追加

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2754"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2754">#2754</ulink></ulink>, SFCGAL can now be installed with CREATE EXTENSION (Vincent Mora @ Oslandia)
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2754"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2754">#2754</ulink></ulink>, SFCGALがCREATE EXTENSIONでインストールできるようになりました (Vincent Moraさん @ Oslandia)

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2828"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2828">#2828</ulink></ulink>, Convert ST_Envelope(raster) from SQL to C
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2828"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2828">#2828</ulink></ulink>, ST_Envelope(raster)をSQLからCに変更

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2829"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2829">#2829</ulink></ulink>, Shortcut ST_Clip(raster) if geometry fully contains the raster and no NODATA specified
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2829"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2829">#2829</ulink></ulink>, ジオメトリが完全にラスタを含みかつNODATAが指定されていない場合のST_Clip(raster)の短縮動作

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2906"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2906">#2906</ulink></ulink>, Update tiger geocoder to handle tiger 2014 data
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2906"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2906">#2906</ulink></ulink>, TigerジオコーダのTiger 2014データ処理のための更新

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3048"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3048">#3048</ulink></ulink>, Speed up geometry simplification (J.Santana @ CartoDB)
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3048"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3048">#3048</ulink></ulink>, ジオメトリ簡略化の速度向上 (J.Santanaさん @ CartoDB)

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3092"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3092">#3092</ulink></ulink>, Slow performance of geometry_columns with many tables
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3092"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3092">#3092</ulink></ulink>, 多数のテーブルがある場合にgeometry_columnsが遅い

source: Release 2.1.8
ja: リリース 2.1.8

source: Release date: 2015-07-07
ja: リリース日: 2015/07/07

source: This is a critical bug fix release.
ja: 重大な誤り訂正のリリースです。

source: #3159, do not force a bbox cache on ST_Affine
ja: #3159, ST_Affineでbboxキャッシュを強制しないようにしました

source: #3018, GROUP BY geography sometimes returns duplicate rows
ja: #3018, ジオグラフィに対するGROUP BYで時々重複行が返される

source: #3084, shp2pgsql - illegal number format when specific system locale set
ja: #3048, shp2pgsql - 特定のシステムロケールセットで数字の書式が不正になる

source: #3094, Malformed GeoJSON inputs crash backend
ja: #3094, 不正な形式のGeoJSON入力でバックエンドが異常終了する

source: #3104, st_asgml introduces random characters in ID field
ja: #3104, st_asgmlででたらめな文字をIDフィールドに入ってしまう

source: #3155, Remove liblwgeom.h on make uninstall
ja: #3155, make uninstallでliblwgeom.hを消すようにしました

source: #3177, gserialized_is_empty cannot handle nested empty cases
ja: #3177, ネストされた空を引数に取る場合にgserialized_is_emptyが処理できない

source: Fix crash in ST_LineLocatePoint
ja: ST_LineLocatePointの異常終了の訂正

source: Release 2.1.7
ja: リリース 2.1.7

source: Release date: 2015-03-30
ja: リリース日: 2015/03/30

source: #3086, ST_DumpValues() crashes backend on cleanup with invalid band indexes
ja: #3086, ST_DumpValues()に不正なバンド番号を渡すとバックエンドが異常終了する

source: #3088, Do not (re)define strcasestr in a liblwgeom.h
ja: #3088, liblwgeom.hでstrcasestrを(再)定義しないようにしました

source: Release 2.1.6
ja: リリース 2.1.6

source: Release date: 2015-03-20
ja: リリース日: 2015/03/20

source: #3000, Ensure edge splitting and healing algorithms use indexes
ja: #3000, エッジ分割修復で確実にインデックスを使うようにしました

source: #3048, Speed up geometry simplification (J.Santana @ CartoDB)
ja: #3048, ジオメトリ簡略化の速度向上 (J.Santanaさん @ CartoDB)

source: #3050, Speed up geometry type reading (J.Santana @ CartoDB)
ja: #3050, ジオメトリ型の読み取りの高速化 (J.Santana @ CartoDB)

source: #2941, allow geography columns with SRID other than 4326
ja: #2941, ジオグラフィカラムに4326以外のSRIDが入るようになりました

source: #3069, small objects getting inappropriately fluffed up w/ boxes
ja: #3069, 小さいオブジェクトがボックスを伴うことで不適切に膨らむ

source: #3068, Have postgis_typmod_dims return NULL for unconstrained dims
ja: #3068, 制約されていない次元でpostgis_typmod_dimsがNULLを返すようにしました

source: #3061, Allow duplicate points in JSON, GML, GML ST_GeomFrom* functions
ja: #3061, JSON, GML, GML ST_GeomFrom*関数で重複ポイントが可能になりました

source: #3058, Fix ND-GiST picksplit method to split on the best plane
ja: #3058, N次元GiSTのpicksplitメソッドを最適な平面で分割するよう訂正

source: #3052, Make operators &lt;-&gt; and &lt;#&gt; available for PostgreSQL &lt; 9.1
ja: #3052, PostgreSQL 9.1より後で有効な&lt;-&gt;, &lt;#&gt;演算子を作成

source: #3045, Fix dimensionality confusion in &amp;&amp;&amp; operator
ja: #3045, &amp;&amp;&amp;演算子での次元の混乱を訂正

source: #3016, Allow unregistering layers of corrupted topologies
ja: #3016, 壊れたトポロジのレイヤの削除が可能になりました

source: #3015, Avoid exceptions from TopologySummary
ja: #3015, TopologySummaryで例外を避けるようにしました

source: #3020, ST_AddBand out-db bug where height using width value
ja: #3020, データベース外のST_AddBandで高さの値であるべきところを幅の値にする誤り

source: #3031, Allow restore of Geometry(Point) tables dumped with empties in them
ja: #3031, 空のジオメトリ (ポイント)テーブルをダンプしたものをレストアできるようになりました

source: Release 2.1.5
ja: リリース 2.1.5

source: Release date: 2014-12-18
ja: リリース日: 2014/12/18

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2933"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2933">#2933</ulink></ulink>, Speedup construction of large multi-geometry objects
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2933"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2933">#2933</ulink></ulink>, 巨大なマルチジオメトリオブジェクトの構築の速度向上

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2947"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2947">#2947</ulink></ulink>, Fix memory leak in lwgeom_make_valid for single-component collection input
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2947"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2947">#2947</ulink></ulink>, lwgeom_make_validが1要素のコレクションを入力に取る場合に発生するメモリリークを訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2949"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2949">#2949</ulink></ulink>, Fix memory leak in lwgeom_mindistance2d for curve input
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2949"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2949">#2949</ulink></ulink>, lwgeom_mindistance2dが曲線を入力に取る場合に発生するメモリリークを訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2931"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2931">#2931</ulink></ulink>, BOX representation is case sensitive
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2931"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2931">#2931</ulink></ulink>, BOX表現が大文字小文字の区別をする

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2942"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2942">#2942</ulink></ulink>, PostgreSQL 9.5 support
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2942"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2942">#2942</ulink></ulink>, PostgreSQL 9.5対応

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2953"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2953">#2953</ulink></ulink>, 2D stats not generated when Z/M values are extreme
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2953"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2953">#2953</ulink></ulink>, Z値/M値が極端な時に2次元の統計情報が生成されない

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3009"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3009">#3009</ulink></ulink>, Geography cast may effect underlying tuple
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3009"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/3009">#3009</ulink></ulink>, ジオグラフィにキャストすると基になるタプルに影響を与えることがある

source: Release 2.1.4
ja: リリース 2.1.4

source: Release date: 2014-09-10
ja: リリース日: 2014/09/10

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2745"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2745">#2745</ulink></ulink>, Speedup ST_Simplify calls against points
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2745"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2745">#2745</ulink></ulink>, ポイントに対するST_Simplifyの速度向上

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2747"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2747">#2747</ulink></ulink>, Support for GDAL 2.0
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2747"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2747">#2747</ulink></ulink>, GDAL 2.0に対応
